喂。
你們想把誰推到海裡去？
看來你們不了解自己的對手。
別手下留情！把他們扔下船！
那是什麼？
是吉貝爾！
魚人空手道！
槍波！
喂！
哎呀，我真是不小心。
那是我們要用的船吧？
橡膠……
不好了！不好了！快跑，草帽！
冠軍印章！
不行了！我的蠟對他已經沒用了！
蠟蠟解除！
好險！
毒之巨兵！
快離開這裡！
快！
地獄審判！
可惡！
喂……救救我！
帶我一起走！
你這白痴！別碰我！
毒在……擴散了！
不管是蠟還是石頭……
毒都會像傳染病一樣不斷擴散！
可惡！蠟蠟盔甲完全沒用了！
推進城正門
草帽醬和其他人怎麼了？
軍艦那邊情況如何？
我能聽到砲火聲，但在這霧中根本看不清發生了什麼！
我相信他們一定能搶到軍艦，但是……
不管怎樣，他們離得很遠。
搶到船再開回來還需要一段時間。
那不就是說麥哲倫可能會先到嗎？
草帽魯夫是很強沒錯……
但我不認為他能擋住麥哲倫太久……
草帽醬……
可惡！拜託快一點，吉貝爾！
把他們推到海裡去！別讓他們搶走船！
這傢伙的身體是怎麼回事？！
他全身都是刀刃！
那是快斬果實。
快斬：切割的聲音
我想起這傢伙是誰了！
他是西海的殺手，達斯！
沙暴！
他們搶走船只是時間問題了！
那對海軍來說是莫大的恥辱！
立刻擊沉它！
是！
準備攻擊！
又是那個東西！
可惡，我們的火藥全被弄濕了！
吉貝爾嗎？！
裝填另一門砲，射擊他！
快！快！他就在後面！
喂！大家在嗎？！
是草帽醬的聲音！
我們得趕快跑！
有個恐怖的東西在追他們！
是麥哲倫！無處可逃了！
我們搶到軍艦了嗎？！
草帽醬！我們還在等船過來呢！
什麼？！
地獄眨眼！
伊娃醬？！
真是嚇了一跳！
看……看來我趕上了……
他後腦勺撞得太狠昏過去了！
伊娃先生！還有伊納茲瑪！你們還活著！
太好了！
伊娃大人！
那兩個人！
草帽！是吉貝爾傳來的！
幼年電話蟲！
幹得好，你們兩個！
你到底為什麼跟來的？
魯夫，你到了啊？
我在這裡！不過他還在追我們！
我們到出口就走投無路了！
抱歉。我們搶到了船，但離你們太遠了！
但別停下來！
直接跳進海裡！
讓所有人都跳入大海！
你在說什麼啊，吉貝爾？！
這裡可是無風帶啊！
剩下的交給我！
照他說的做！
什-？！
3號！再幫我最後一次！
你瘋了嗎？！跳進海裡肯定會死的！
他是為政府做事的人！不值得信任！
那該死的臭魚人！
他是艾斯的朋友！
我信任他！
跳到海裡嗎？你以為你跑得掉就試試看！
你們一碰到水，就等於進了海王類的巢穴！
小心！一滴毒都不能碰到你！
那不可能啊！
完了！
地獄審判！
三檔！
這是特別服務！
蠟燭牆！
沒有用的！
橡膠……
巨人印章！
他把他推回去了！
毒還在往我們這邊來！
跳進海裡是唯一的希望嗎？！
來了！
伊娃醬！伊娃醬，醒醒！
大事不好了！
伊娃醬！醒醒！
喂！快醒過來！
嗯？什麼事？
我們得趕快！
你是誰？草帽小子的兒子？
用你那招！
眨眼！
那好吧。
喂，你不是認真的吧！如果那樣做的話……
我來了！
喂，等一下，伊娃大人！
你們的計劃根本沒用！
沒有船就下海的話，一點希望都沒有！
所有人，抓住他的臉！
他的臉？！
我不會讓你們逃走的！
地獄……
眨眼！
你們跑不掉的！
我們在墜落！
船底下有什麼東西！
那是什麼？！
什麼？
我、我們落在什麼東西上了！
喂！看看這個！
這是什麼？！
你們趕上了啊……
抱歉把你們叫到這麼危險的海域來！
是一群鯨鯊！
是吉貝爾叫來的！
太厲害了！
他太強了！
太棒了！
我們做到了！終於到軍艦了！
我們成功逃出來了！
像做夢一樣！沒想到真的能從推進城逃出來！
現在還不是慶祝的時候！
我們得趕快離開這裡！
成功了！
謝謝你們，鯨鯊們！
你們救了我們！
回去的路上要小心啊！
我們得治好伊納茲瑪的中毒。
把醫務室裡能找到的藥全部拿來！
是！
我再也不回那個地獄了！
我也是！我要重新做人！我要回家跟家人在一起！
我們自由了！
那你們要感謝誰啊？
來，說出來！
巴基船長！
沒想到他們真的走到那一步了……
海軍，派一艘船回來。
我會跟你們一起去，親自解決他們。
明白了。
看來他們還沒發現自己已經被困住了。
少將！吉貝爾弄壞的砲已經修好了。
很好。
全艦開火！
他們開始射了！
這真的很糟！
到底有多少船啊？！
整個艦隊都在追我們！
被打中了！
所有中將以上的軍官都已經被召去瑪林福德了……
但軍艦就是軍艦。不管誰在上面，都依然很棘手！
你們還不明白那是沒用的嗎？！
正義之門不會為……
你們這種海賊敗類打開的！
對了！我忘了這件事！
糟了！那道門絕對不會為我們打開的！
不行！好不容易走到這裡，結果是死路！
別學我說話！
怎麼辦啊，你這臭鯊魚？！
衝過去！
那根本不可能！
這是最糟糕的情況！
你怎麼能這麼冷靜？！
首先，我們得保住船！別讓他們擊沉它！
你們就打算挨打嗎？
這也是軍艦吧？
你們不還擊嗎，你們這些廢物？！
我正想提議這個！
反擊吧，弟兄們！
遵命，巴基船長！
沙暴！
橡膠氣球！
怎麼樣？！
這些該死的囚犯……
他們肯定發現自己被困住了，為什麼還在往正義之門那邊前進？
那道門只有推進城內部的操作員才能打開。
沒有其他方法能打開它！
開火！把他們送到海底去！
正義之門開了！
怎麼可能？！到底發生了什麼事？！
為什麼門會打開？！
開了！
怎、怎麼可能？
是陷阱嗎？！
太好了！我不知道為什麼，但門打開了！
什麼？！
典獄長麥哲倫！快上船！
不，等等！
不可能！為什麼門會打開？！
打開那道門真的好嗎……
典獄長麥哲倫？
是的，這樣就行了。我的命令有錯過嗎？
不，不是我在懷疑您……
他們的船一通過，你就立刻關閉那道門。
明白了嗎？
明白了，長官。
別讓他們逃了！
讓他們跑掉是不可饒恕的！開火！
這是麥哲倫的命令嗎？他在想什麼？！
我不明白他這樣做是想達到什麼目的。
典獄長麥哲倫到底在想什麼？！
呃，那個，我不認為這是典獄長做的。
他剛才一直站在正門的橋上。
為什麼？到底發生了什麼事？！
控制室！你們在搞什麼？！
誰讓你們打開正義之門的？！
典、典獄長？！
哎呀。
是真的嗎？
蹦醬……？
沒錯！
就是我！
是我！
我又騙了你一次！
原來是假的？！
看！門在關了！
在關了！
只要我們過去了，海軍就會被擋在那邊！
他剛才還跟我們在出口那裡！
我們之所以能跟伊娃醬他們會合，
能從那裡逃出來，都是因為蹦醬在我們身邊！
你叫我就這樣把他丟下不管嗎？！
沒有時間了。
我們要拋下他嗎？！
一路上我們已經拋下了無數倒下的夥伴！
你打算回去再跟麥哲倫打一次嗎？！
那會有更多人犧牲的！
也會浪費更多的時間！
如果沒有人留下來，那道門永遠不會為我們打開！
能做到這件事的，我最合適。
我來打開正義之門！
之後你打算怎麼辦？
如果告訴你的話，就不帥了吧？
分別之前不要告訴草帽醬任何事！
御宅的離別不需要語言。
還有連接。
幼年電話蟲的通訊範圍很短。
門一關上，就會跟他失去聯繫。
你竟敢變成典獄長的樣子？！
還好那時候我記住了你的臉！
睜開眼睛，乂尼巴爾！
這裡發生了什麼事？！
典、典獄長！放開我！
觸碰。
你竟敢？！
蹦醬！
草帽醬？！
喂！你聽得到嗎？蹦醬？！
你為什麼又這樣……
跟上次一樣？！
吉貝爾！不是說好在失去聯繫之前不告訴他的嗎？！
我們不是說好要一起逃出去嗎？！
你一次又一次地救我！
如果你在那裡就回答我啊，蹦醬！
原來是這樣嗎……？
那個人妖……
他為了我們獨自留下了……？
蹦醬！
回答我們啊，蹦可雷兄弟！
為什麼不回答？！
蹦醬！
2號先生！
2號先生，你……
一切都是我的錯！對不起！
蹦可雷小子！
開火！
別讓他們跑了！
把他們炸成碎片！
蹦醬！
蹦醬……門在關了。
我們……要走了。
謝謝你！
蹦可雷兄弟！謝謝你！
謝謝！
草帽醬！
蹦醬！
草帽醬……
你一定要救你的哥哥！
我相信……你一定能……
救出你的哥哥！
蹦醬！
門要關了！
擊沉他們！
好久不見了！
我完全沒事！
別開玩笑了！
草帽醬！我來救你了！
以我們友情的名義！
撐住啊，草帽醬！
撐住！
御宅的離別不需要語言。
蹦醬！
怎麼會這樣？
他們跑了！
如果他沒有在那裡，我們現在已經沉到海底了！
即使在地獄中，也有一朵友情之花盛開著。
它在波浪間搖曳，
留下一片花瓣作為紀念。
總有一天，它一定會再次綻放。
御宅之道！
蹦醬！
蹦可雷兄弟！
蹦可雷小子！
2號先生！
你有什麼遺言嗎？！
無悔！
讓我們在御宅的國度再會吧。
這一天，從世界上最恐怖的監獄推進城逃出的囚犯人數……
共計241人。
這是推進城有史以來遭受的最大恥辱……
但這起事件仍然沒有結束。
距離波特卡斯·D·艾斯
的預定處刑還剩……
4個小時。